---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76442/kaz/05.11.2014
---

## Аудандағы қала, кент, ауылдық округтердің бюджеттік бағдарламалары бойынша 2015 жылға арналған шығындар көлемі

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>КБК – (123001000) Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>КБК – (123002000) Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>КБК – (123005000) Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>КБК – (123008000) Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>КБК – (123009000) Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>КБК – (123011000) Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>КБК – (123040000) &quot;Өңірлерді дамыту&quot; Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>жинағы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қала әкімі аппараты</td>
<td>50 160</td>
<td></td>
<td></td>
<td>19 762</td>
<td>28 768</td>
<td>16 221</td>
<td>39 574</td>
<td>154 485</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Сексеуіл кенті әкімінің аппараты</td>
<td>27 835</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>856</td>
<td></td>
<td></td>
<td>28 691</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жақсықылыш кенті әкімінің аппараты</td>
<td>18 126</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>535</td>
<td></td>
<td></td>
<td>18 661</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Аралқұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 291</td>
<td>34</td>
<td></td>
<td></td>
<td>161</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 486</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Аманөткел ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>15 590</td>
<td>71</td>
<td></td>
<td></td>
<td>214</td>
<td>776</td>
<td></td>
<td>16 651</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Бөген ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 132</td>
<td>71</td>
<td></td>
<td></td>
<td>161</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 364</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Октябрь ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>14 047</td>
<td>38</td>
<td></td>
<td></td>
<td>214</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 229</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Жаңақұрылыс ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 864</td>
<td>109</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 080</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қаратерең ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 657</td>
<td>98</td>
<td>567</td>
<td></td>
<td>161</td>
<td></td>
<td></td>
<td>13 483</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Жіңішкеқұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 039</td>
<td>41</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11 187</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Қарақұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 989</td>
<td></td>
<td></td>
<td>180</td>
<td>214</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 383</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Құланды ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 010</td>
<td>154</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 271</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қамыстыбас ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>13 870</td>
<td></td>
<td></td>
<td>209</td>
<td>214</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 293</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Райым ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 887</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>161</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 048</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Мергенсай ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 607</td>
<td>51</td>
<td></td>
<td>108</td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 873</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Бекбауыл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 951</td>
<td>82</td>
<td></td>
<td></td>
<td>161</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 194</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қосаман ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 022</td>
<td>56</td>
<td>784</td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 969</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Ақирек ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 717</td>
<td>67</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>9 891</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Қосжар ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 017</td>
<td>62</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>9 186</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Сазды ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 479</td>
<td>56</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>9 642</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Атанши ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 683</td>
<td>96</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 886</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Сапақ ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 226</td>
<td>19</td>
<td></td>
<td>152</td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 504</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Жетес би ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 162</td>
<td>61</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 330</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Беларан ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 781</td>
<td>159</td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11 047</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>338 142</th>
<th>1 325</th>
<th>1 351</th>
<th>20 411</th>
<th>33 104</th>
<th>16 997</th>
<th>39 574</th>
<th>450 904</th>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
2013 жылғы &quot;25&quot;желтоқсандағы N 137
Арал аудандық мәслихатының
кезекті жиырма төртінші сессиясының шешіміне
6-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## Аудандағы қала, кент, ауылдық округтердің бюджеттік бағдарламалары бойынша 2016 жылға арналған шығындар көлемі

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>КБК – (123001000) Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>КБК – (123002000) Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>КБК – (123005000) Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>КБК – (123008000) Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>КБК – (123009000) Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>КБК – (123011000) Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>КБК – (123040000) &quot;Өңірлерді дамыту&quot; Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>жинағы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қала әкімі аппараты</td>
<td>51 344</td>
<td></td>
<td></td>
<td>21 145</td>
<td>30 790</td>
<td>17 356</td>
<td>39 574</td>
<td>160 209</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Сексеуіл кенті әкімінің аппараты</td>
<td>28 030</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>916</td>
<td></td>
<td></td>
<td>28 946</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жақсықылыш кенті әкімінің аппараты</td>
<td>18 251</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>572</td>
<td></td>
<td></td>
<td>18 823</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Аралқұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 458</td>
<td>37</td>
<td></td>
<td></td>
<td>172</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 667</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Аманөткел ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>15 769</td>
<td>76</td>
<td></td>
<td></td>
<td>229</td>
<td>830</td>
<td></td>
<td>16 904</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Бөген ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 255</td>
<td>76</td>
<td></td>
<td></td>
<td>172</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 503</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Октябрь ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>14 143</td>
<td>41</td>
<td></td>
<td></td>
<td>229</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 413</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Жаңақұрылыс ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 052</td>
<td>117</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 283</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қаратерең ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 797</td>
<td>105</td>
<td>607</td>
<td></td>
<td>172</td>
<td></td>
<td></td>
<td>13 681</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Жіңішкеқұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 146</td>
<td>42</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11 302</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Қарақұм ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 111</td>
<td></td>
<td></td>
<td>192</td>
<td>229</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 532</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Құланды ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 218</td>
<td>165</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 497</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қамыстыбас ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>13 979</td>
<td></td>
<td></td>
<td>223</td>
<td>229</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 431</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Райым ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>11 990</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>172</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 162</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Мергенсай ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 701</td>
<td>55</td>
<td></td>
<td>115</td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10985</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Бекбауыл ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>12 060</td>
<td>88</td>
<td></td>
<td></td>
<td>172</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 320</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қосаман ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 146</td>
<td>59</td>
<td>839</td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11 158</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Ақирек ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 805</td>
<td>72</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>9 991</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Қосжар ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 109</td>
<td>66</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>9 289</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Сазды ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>9 569</td>
<td>59</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>9 742</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Атанши ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 805</td>
<td>103</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11 022</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Сапақ ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 305</td>
<td>21</td>
<td></td>
<td>163</td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 603</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Жетес би ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 245</td>
<td>64</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 423</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Беларан ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>10 977</td>
<td>171</td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td></td>
<td></td>
<td>11 262</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>342 265</th>
<th>1 417</th>
<th>1 446</th>
<th>21 838</th>
<th>35 422</th>
<th>18 186</th>
<th>39 574</th>
<th>460 148</th>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
2013 жылғы &quot;25&quot; желтоқсандағы N 137
Арал аудандық мәслихатының
кезекті жиырма төртінші сессиясының шешіміне
7-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2014 жылға арналған аудандық бюджетті атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалар тізбесі

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
</tr>
</table>
